#### Проект для работы с Python проектами. Может помочь вам в реализации простых задач, и имеет некоторые готовые решения. ####


Строчка импорта в проект (ОБЯЗАТЕЛЬНО ДЛЯ ВЫПОЛНЕНИЯ КОМАНД PyPetka Script):
```python
from pypetka_script import *
```
после чего вводите команду для функции. 

В большинстве случаев код может ничего не выдать, в таком случае есть следующая команда - вывод(print), пример:

```python
вывод(генератор_паролей())
```


Полноценный пример использования:
```python
from pypetka_script import * #подключение PyPetka Script
вывод(генератор_паролей()) #функция + аргументы внутри скобок
```
#### Важно! ####
Большая часть команд имеет аргумент внутри скобок, внизу вы можете увидеть, что нужно указать


**Команды PyPetka Script:**

**Математические функции**
сумма(*числа): Возвращает сумму переданных чисел.
вычесть(*числа): Возвращает разность, вычитая все переданные числа из нуля.
деление(число1, число2): Возвращает результат деления двух чисел. Если деление на ноль, выводит ошибку.
умножение(число1, число2): Возвращает произведение двух чисел.
факториал(число): Возвращает факториал числа. Если число отрицательное, выводит ошибку.
квадратный_корень(число): Возвращает квадратный корень числа. Если число отрицательное, выводит ошибку.
возвести_в_степень(основание, степень): Возвращает основание, возведенное в заданную степень.

**Функции ввода/вывода**
вывод(*аргументы, sep=' ', end='\n', file=sys.stdout, flush=False): Выводит аргументы на экран или в файл.
вывод_без_переноса(*аргументы, sep=' '): Выводит аргументы без переноса строки.
вывод_на_экран(*аргументы, sep=' ', end='\n'): Выводит аргументы на экран.
вывод_в_файл(*аргументы, sep=' ', end='\n', file=sys.stdout): Выводит аргументы в файл.
вывод_с_переносом_строки(*аргументы, sep=' '): Выводит аргументы с переносом строки.
ввод(комментарий=None): Запрашивает ввод от пользователя с опциональным комментарием.
привет_мир(): Выводит приветственное сообщение.

**Преобразования**
обычное_число(число): Преобразует число в целое.
строка(число): Преобразует число в строку.
если(условие, действие_если_да, действие_если_нет=None): Возвращает результат в зависимости от условия.
список(пользовательский_список): Преобразует переданный объект в список.

**Игры и циклы**
угадай_число(): Игра "Угадай число".
пока(условие, действие): Выполняет действие, пока условие истинно.

**Строковые функции**
перевернуть_строку(строка): Возвращает перевернутую строку.
заменить_символы(строка, старый_символ, новый_символ): Заменяет старый символ на новый в строке.
проверить_палиндром(строка): Проверяет, является ли строка палиндромом.
удалить_символ(строка, символ): Удаляет все вхождения символа из строки.
получить_подстроку(строка, начало, конец): Возвращает подстроку из строки.
удалить_пробелы(строка): Удаляет все пробелы из строки.
заменить_первое_вхождение(строка, старый_символ, новый_символ): Заменяет первое вхождение старого символа на новый в строке.

**Списковые функции**
сортировка(список): Сортирует переданный список.
уникальные_значения(список): Возвращает уникальные значения из списка.
объединить_списки(список1, список2): Объединяет два списка.
найти_максимум(список): Возвращает максимальное значение из списка.
найти_минимум(список): Возвращает минимальное значение из списка.
среднее_значение(список): Возвращает среднее значение чисел в списке.
фильтрация(список, условие): Возвращает элементы списка, которые соответствуют условию.
замена_в_списке(список, старый_элемент, новый_элемент): Заменяет старый элемент на новый в списке.
подсчет_элементов(список): Возвращает количество элементов в списке.
объединение_слов(список_слов, разделитель=' '): Объединяет слова в строку с заданным разделителем.
разделение_строки(строка, разделитель=' '): Разделяет строку на слова по заданному разделителю.
проверка_вхождения(элемент, список): Проверяет, содержится ли элемент в списке.
найти_индекс(список, элемент): Возвращает индекс элемента в списке, если он существует.
найти_дубликаты(список): Возвращает список дубликатов из переданного списка.
объединить_и_отсортировать(список1, список2): Объединяет два списка и сортирует результат.
проверка_пустоты(список): Проверяет, является ли список пустым.
получить_первый_элемент(список): Возвращает первый элемент списка, если он существует.
получить_последний_элемент(список): Возвращает последний элемент списка, если он существует.

**Словарные функции**
создать_словарь(ключи, значения): Создает словарь из списков ключей и значений.
получить_значение_из_словаря(словарь, ключ, значение_по_умолчанию=None): Возвращает значение по ключу из словаря, или значение по умолчанию.
удалить_ключ(словарь, ключ): Удаляет ключ из словаря, если он существует.
объединить_словари(словарь1, словарь2): Объединяет два словаря.
сортировка_словаря(словарь, по_возрастанию=True): Сортирует словарь по ключам.
получить_ключи(словарь): Возвращает список ключей из словаря.
получить_значения(словарь): Возвращает список значений из словаря.
проверка_пустоты_сло    варя(словарь): Проверяет, является ли словарь пустым.
получить_первый_ключ(словарь): Возвращает первый ключ из словаря, если он существует.
получить_первое_значение(словарь): Возвращает первое значение из словаря, если он существует.
получить_последний_ключ(словарь): Возвращает последний ключ из словаря, если он существует.
получить_последнее_значение(словарь): Возвращает последнее значение из словаря, если он существует.

**Генерация и случайные функции**
генератор_чисел(начало, конец): Генерирует список чисел от начала до конца.
случайный_элемент(список): Возвращает случайный элемент из списка.
генератор_паролей(Длина=12): Генерирует случайный пароль заданной длины из латинских букв и цифр.

**Группировка и агрегация**
сгруппировать_по_ключу(список, ключ): Группирует элементы списка по заданному ключу.
получить_среднее_значение_по_ключу(список, ключ): Возвращает среднее значение по заданному ключу.
найти_максимум_по_ключу(список, ключ): Возвращает элемент с максимальным значением по заданному ключу.
найти_минимум_по_ключу(список, ключ): Возвращает элемент с минимальным значением по заданному ключу.
получить_различия_по_ключу(список1, список2, ключ): Возвращает элементы, которые есть в первом списке, но отсутствуют во втором, по заданному ключу.
получить_пересечение_по_ключу(список1, список2, ключ): Возвращает элементы, которые есть в обоих списках, по заданному ключу.
получить_объединение_по_ключу(список1, список2, ключ): Возвращает объединение двух списков без дубликатов по заданному ключу.
найти_дубликаты_по_ключу(список, ключ): Возвращает список дубликатов из переданного списка по заданному ключу.
получить_первый_дубликат_по_ключу(список, ключ): Возвращает первый дубликат из списка по заданному ключу.
получить_последний_дубликат_по_ключу(список, ключ): Возвращает последний дубликат из списка по заданному ключу.